# The Heading!

This is just text.

	This is some code, which will be written to `example.foo`, because no
	target has been specified (the default target is the name of the file
	being processed minus the last extension).

More text!

	<<testing.foo>>
	This is some additional code, which will be written to `testing.foo` (as
	seen in the target directive, above).

Quis, risus. Suspendisse faucibus orci et nunc. Nullam vehicula fermentum
risus. Fusce felis nibh, dignissim vulputate, ultrices quis, lobortis et, arcu.
Duis aliquam libero non diam.

	<<#-->>
	This is boilerplate code, which will be included in the output code but
	omitted from the text.

Vestibulum placerat tincidunt tortor. Ut vehicula ligula quis lectus. In eget
velit. Quisque vel risus. Mauris pede. Nullam ornare sapien sit amet nisl. Cras
tortor. Donec tortor lorem, dignissim sit amet, pulvinar eget, mattis eu,
metus. Cras vestibulum erat ultrices neque. Praesent rhoncus, dui blandit
pellentesque congue, mauris mi ullamcorper odio, eget ultricies nunc felis in
augue. Nullam porta nunc. Donec in pede ac mauris mattis eleifend. Cras a
libero vel est lacinia dictum. In hac.

	This code will also be written to `testing.foo`, since the target directive
	from above hasn't been cleared.

Primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin luctus,
odio eu porttitor adipiscing, ante elit tristique tortor, sit amet malesuada
tortor nisi sit amet neque. Praesent rhoncus eros non velit. Pellentesque
mattis. Sed sit amet ante. Mauris ac nibh eget risus volutpat tempor. Praesent
volutpat sollicitudin dui. Sed in tellus id urna viverra commodo. Vestibulum
enim felis, interdum non, sollicitudin in, posuere a, sem. Cras nibh.

Sed facilisis ultrices dolor. Vestibulum pretium mauris sed turpis. Phasellus a
pede id odio interdum elementum. Nam urna felis, sodales ut, luctus vel,
condimentum vitae, est. Vestibulum ut augue. Nunc laoreet sapien quis.

	<<!-->>
	This code is a comment or example, which will be included in the markdown
	output, but not in the code.

Ridiculus mus. Sed eros ante, mattis ullamcorper, posuere quis, tempor vel,
metus. Maecenas cursus cursus lacus. Sed risus magna, aliquam sed, suscipit sit
amet, porttitor quis, odio. Suspendisse cursus justo nec urna. Suspendisse
potenti. In hac habitasse platea dictumst. Cras quis lacus. Vestibulum rhoncus
congue lacus. Vivamus euismod, felis quis commodo viverra, dolor elit dictum
ante, et mollis eros augue at est. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla lectus sem,
tristique sed, semper in, hendrerit non, sem. Vivamus dignissim massa in ipsum.
Morbi fringilla ullamcorper ligula. Nunc turpis. Mauris vitae sapien. Nunc
luctus.

	<<>>
	This is an example of how to clear a target directive. This code will be
	written to `example.foo`.

Ut, dapibus vehicula, lobortis sit amet, orci. Aliquam augue. In semper nisi
nec libero. Cras magna ipsum, scelerisque et, tempor eget, gravida nec, lacus.
Fusce eros nisi, ullamcorper blandit, ultricies eget, elementum eget, pede.
Phasellus id risus vitae nisl ullamcorper congue. Proin est.

Sed eleifend odio sed leo. Mauris tortor turpis, dignissim vel, ornare ac,
ultricies quis, magna. Phasellus lacinia, augue ac dictum tempor, nisi felis
ornare magna, eu vehicula tellus enim eu neque. Fusce est eros, sagittis eget,
interdum a, ornare suscipit, massa. Sed vehicula elementum ligula. Aliquam erat
volutpat. Donec odio. Quisque nunc. Integer cursus feugiat magna. Fusce ac
elit.

